title: 对不起，我爱你
date: 2017-07-15 10:20:18 #文章生成時間
categories: "生活感悟" #文章分類目錄 可以省略
tags: [情感随笔] #标签
description: "喜欢是乍见之欢，爱是久处不厌。"
---
<Contents>
> 思来想去，或许我只适合用文字的形式来和你说一些东西，讲一些心里话，这样你才能静下心来聆听，我们也不需要你一言我一句的，声音越来越大，火气越来越大，说的话也越来越难听了。

> 在此时此刻你或许对我不满，对目前的现状感到失望，对当初的选择感到后悔，但是我却不然，至少我没有对你不满，对目前不失望，对当初的选择也不后悔，如果我也不满，也失望，也后悔，我想我们真的是走不下去了。在这段感情中我一直都是很乐观的，当然我的人生态度也一直都是很乐观的。从你我相识到今天有五个月零两天了，很感激你的喜欢，你的认可，你的奋不顾身，抛弃深圳的生活、事业和朋友毅然决然的来上海，可是呢，在这个陌生的城市，你并没有的因为爱情和我而过的比之前好，甚至更糟糕，每天上班幸苦，挤地铁幸苦，回家了那么小的房子，还要烧饭，还有着这么位幼稚不成熟的我时不时的惹你不开心，婊子嘴，整天嘟嘟嘟。在这里我向你真诚的道歉，我对不起你，我没有好好的照顾你，没能尽到一位男朋友、未婚夫的职责，没能照顾你的小情绪，没能给予你舒适的生活。请相信我，我并非扶不起的刘阿斗，面包会有的，牛奶也会有的，一切都会好的。



> 两个人在相处的过程中，不管之前的印象有多好，真正的相处久了彼此身上的小问题都会显露出来，比如我：好争辩，一堆歪理、婊子嘴，总是爱叨叨叨、懒惰，这些之前的时候我都不怎么发现，目前来看我真的存在这些坏坯子，我也承认，我愿意改变，不仅仅是为了你，更多的是为了我自己，我也无时无刻都在想变的更好。可是呢，有的时候出现问题了你也只会埋怨我的不是，吵架了你只会记起之前我对你的各种不好，而忽视我爱你的时候，忽视我真情的时候，你只会一味的在按照你自己的性子，批判我，审视我，然后看着别人的爱情，指着我说，看别人的老公怎样怎样，再看看你，正如你说的一样，细节细节，我的细节是把你气跑，把你往外推，可真的全都是这样子吗？你生气的时候也仅仅记得那天晚上我嫌弃你热不去抱你，可曾去了解过那天晚上我浑身是汗，难道不能等到我凉会儿后再去抱你吗；仅仅记得昨天你腰疼，我回家没有问你一句，没有关心过你一句，可曾记得我在地铁站见到你的第一句话就是问你腰还疼吗；仅仅记得我在全神贯注发布房子信息的时候，你和我说话，我没搭理你然后对你吼，可曾知道因为你说我说的难听，好像我在玩别的不搭理你一样，我也曾解释我全神贯注的时候容易听不到别人说什么等等，其实两个人在相处的时候难免会有意见不合的时候，会有争吵的时候，就比如上次你姐和你姐夫的事，我们为此还争吵过，也难免会有工作，家庭其他事情的不如意心里不舒服的时候，在说话的时候情绪化，比如我上份工作，我苏州社保，你的考试，你生理期等。这些时候就需要我们彼此去包容，去理解，去沟通，照顾好彼此的小情绪。当然自己也不能太过了，尽可能的不去伤害到对方。

> 爱是相互的，你向往爱情，我又何尝不向往呢。书本和影视剧里的爱情总是那么的美好，可现实中的爱情呢，毕竟是要过日子的嘛。在这段日子里，我感觉到我进步了很多，这些都是你的功劳，说句心里话，我还是蛮怕你的，愿意去听你的意见。因为你毕竟学历比我高，见识比我广，懂得的人情世故比我多。在你的陪伴下，我也越来越上进，压力也越来越大，不想让你跟我在一起受委屈，所以我想最近换房子，哪怕贵一点也无所谓，实在是不想让你你挤地铁，住又小又臭的房子了。我也想考研究生，或许难度很大，但是我不想一直拖你后腿，说出去你老公是个三本。我也想变的更好，越来越贴近书本里、影视剧里的男主角，阳光、大度、贴心、温柔，有本事，让你拥有完美爱情。

> 从一出生父母就开始为我们操心，操不完的心。叔叔阿姨担心我对你不好，担心你受委屈，我爸妈也担心我们闹矛盾，吵架。在他们的心中，一直以来只希望我们好好的，过的越好他们越开心，不求我们有多么大的本事，也不求我们能怎样怎样的孝顺他们，也仅仅希望我们过的幸福。我是个孝顺的人，以前是，现在是，将来也是，当然你也是的，我们不能让他们失望，我们应该感激他们，爱他们。

> 坐在自行车后座的你离开了，并不一定是为了坐在宝马里笑，我想你完全可以骑着另一辆自行车，和我一起创造我们的浪漫，只要我们拥有一份建立在奋斗、沟通和理解之上的计划愿景。
